Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
7 қабат! ? Алдыңғы 5-қабатта өліп қала жаздадың➡
Неге 7-қабатқа түсесің? Абайсыздықтың да шегі бар.
Бірақ... Содан бері қатты өстім➡
Кейбір мәртебелерім Е, Эйна-санға дейін көтерілді.
Ha! ? E? Сол себепті...
Lie.
Күш пен төзімділік үшін E.
Жылдам...D! ?
Белл-кун айтқандай, оның мәртебесі қысқа уақыт ішінде тез өсті.
Мен оқи алмайтын жерлері бар, бірақ қабілеттер шынайы...
Сондықтан мен бұдан былай 7-қабатта зерттеуді жалғастыра аламын, солай ма?
Әрине, осы күймен➡
Менің оларға 7-ші қабатқа көтерілуіне рұқсат беруден басқа амалым жоқ.
Сонда мәселе...
Белл-кун, ертеңгі жоспарың бар ма?
Иә?
Эй, Белл!
Ah, Eina-san... Ha!
А... аа.... Хехе.
Қайырлы таң. Бұл өте ерте келеді.
Менімен бірге шоппинг жасауға қатты қуандыңыз ба?
Иә! Жоқ, мен...
Негізі, мен де оны асыға күттім.
Бұл Белл-кунның сауыты...
Белл-кун, менің осылай киінгенімді көргенде айтар сөзің жоқ па?
Әй, бұл... Сооо➡
Сіз әдеттегіден жас көрінесіз.
Міне! Мен әлі 19-дамын.
Қара, қара, кешірім сұра. Тоқта...
Өтінемін, мені кешір!
Сонымен, бүгін қайда барасыз?
Хехехе. иә? Бабыл?
Иә, бұл Гефест Фамилия дүкені.
Иә? Апыр-ай! ?
Мен Hephaestus Familia➡ дүкенінен дүкенге баратын сияқтымын
Менде көп ақша жоқ! Жарайды, мен барамын.
Ол бала, сондықтан шағымданбайды. Ей, Эйна-сан.
Yahoo! Оған барыңыз.
Мен білмедім. Бабылда мұндай дүкен болғанына сене алар емеспін.
Менің іздеп жүргенім - жоғарғы қабат➡
Бұл да Гефест Фамилия дүкені, сондықтан тоқталайық.
Иә! ? Ал... 30 миллион Валис! ?
Қош келдіңіз.
Бүгін не іздеп жүрсіз? тұтынушы.
Иә?
Құдайым! ? Белл-кун! ?
Мұнда не істеп жүрсің?
Мен сізді бұл күндері өте бос емес сияқты деп ойладым➡
Сізде толық емес жұмыс күні бар ма? Бол...Белл-кун, сен мұнда неге келдің? ?
Дәлірек айтсақ, бұл жарты эльф кім? ?
Аа, дұрыс, Құдай, мына кісі...
Танысқаныма қуаныштымын, Құдай Хестия.
Менің атым Эйна Тулле және мен гильдияға тиесілімін.
Мен Белл Кранел мырзаның лабиринтті барлау жөніндегі кеңесшісі ретінде қызмет етіп жатырмын.
Эй, сен.
Күрсіну…. Кейде кеңесші-кун.
Сіз өзіңіздің жағдайыңызды пайдаландыңыз➡
Сіз Белл-кунға қарсы болмас едіңіз, солай ма?
Иә? Хмм.
Мен қоғамдық және жеке өмірді ажырата аламын деп ойлаймын.
Ол біртүрлі құдай. Ахах...
Иә, біз келдік.
Bell-kun - Hephaestus Familia➡ сияқты сәнді бренд
Сізде ешқандай байланыс жоқ деп ойлайсыз, солай ма?
Иә. Шындығында олай емес.
Эй, қараңызшы.
Әй... бұл қымбат емес пе?
Хехе, таң қалдыңыз ба?
Мұнда көріп тұрғандарыңыз жаңадан бастаған ұстаның жұмысы.
Өнім арзан болса да, оны сатуға және бағалауға болады➡
Жаңадан бастағандар үшін бұл плюс.
Кейбір мәмілелер бар.
Қазір барайық.
Уау.
Хаха.
Артқы жағын қарастырайық. Әй, Белл-кун!
Қазірдің өзінде.
Уау.
А... Иә?
Бұл жасаушының қолы.
Уэлф Крозцо.
Бағасы...
Уа! 9 900 валис! ?
Менде барлығы дерлік. бірақ….
А, болды.
Белл-кун, мен ол жерден жақсы нәрсе таптым...
Иә? иә? Эйна-сан, мен мұны істеймін!
Ха... Белл-кун жеңіл киім кигенді ұнатады.
Кешіріңіз.
Жарайды, Белл-кун оны пайдаланады.
Егер сіз бұл туралы шешім қабылдаған болсаңыз, бұл жақсы деп ойлаймын.
Хаа… Хаа… Хаа….
Сонымен, сен де ертең зынданға барасың ба? иә!
Мүмкін болса, сенің де партия құруыңды қалаймын.
Тым болмаса қолдаушы жалдаңыз. Сіз жақтаушысыз ба?
Иә, бұл қандай да бір жолмен тиімділікті арттырады деп ойлаймын.
Егер сен сонша бейім болсаң, мен оны іздеймін.
Бір сәт ойланып көрейік.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет. Бұл дұрыс.
​​Белл-кун Иә, бұл.
Иә? Бұл...
Менен сыйлық. Оны дұрыс пайдаланыңыз.
Иә! ? Мен мұны ала алмаймын.
Сіз оны аласыз деп үміттенемін. Мен емес➡
Өзіңіз үшін. иә?
Рас, авантюристер қашан өлетінін білмейді.
Мен ешқашан оралмаған көптеген авантюристтерді білемін.
Белл-кун ешқашан жоғалып кетпейді деп үміттенемін.
Ахаха, менің ойымша, бұл мен үшін ғой?
Ал сіз көп жұмыс істеп жатқаныңызды қараңыз➡
Мен саған көмектескім келді.
Сонымен, алыңыз.
Жоқ?
Рахмет...
Қош келдіңіз.
Сәл кеш.
Хахаха... Ах!
Жақсысың ба? ?
Мен сенің енді қашуыңа жол бермеймін, қарғыс атқыр Паруму!
Ах.
Не, сен Теми Соицудың досысың ба?
Жоқ... бұл бірінші кездесуіміз.
Олай болса оны жабудың не қажеті бар? иә? Ой... өйткені мен қызбын.
Ха! ? Не айтып тұрсың, қарғыс атқыр бала?
Тоқта.
Ха, қалада қылыш айқастыру тыныш емес.
Ах! ? Араласпа. Осыны ұмытпа...
Үрмеңіз.
Мен тым қатал болғым келмейді.
Мен әрқашан тым көп нәрсені істеймін.
Тәтті... Қат!
Га.
Рахмет. Көмегің үшін рахмет, Лю мырза.
Жоқ, бұл интрузивті еліктеу.
Дұрыс, ол бала...
Бұл бар емес пе?
Мүмкін ол қорқып қашып кеткен шығар?
Егер сіз жарақат алсаңыз, Силл мұңаяды.
Сақ болыңыз.
А, иә. Жарайды, мен үшін солай.
Сізге көп рахмет.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Құдай, мен барамын.
Хмм, келіңіз.
Қолдаушы иә?
Аға Аға Аға Аға Ақ шашты аға.
Танысқаныма қуаныштымын, аға.
Кездейсоқ, сіз жақтаушылар іздеп жүрсіз бе?
А, сен...
Иә? Сіз шатасасыз ба?
Бірақ қазіргі жағдай қарапайым.
Кедей қолдаушы авантюристтің баласына қамқорлық жасағысы келеді➡
Мен өзімді сату үшін келдім.
Бұл емес➡
Сіз кешегі Парумудағы қызсыз, солай ма?
Паруму?
Лилия циантроп па?
Бұл рас, бұл Паруму емес.
Ммм, ааа, аға.
Ах! Кешіріңіз, мен қате адам болдым деп ойлаймын.
Неліктен Ририлука-сан маған дауысын берді?
Иә, сен жалғыз қалған сияқтысың.
Авантюристтің өзі рюкзакпен жабдықталған➡
Мүмкін... Ах.
Ендеше, аға, сіз қалай ойлайсыз? Қолдаушы керек пе?
Міне, солай➡
Мүмкін болса, мен мұны қалаймын деп ойладым.
Бұл рас па! ? Содан кейін➡
Лилиді менімен бірге ала аласыз ба, аға?
Лили кедей, ақшасы да, уайымы да жоқ.
Ал ерлер үшін➡
Мен олардың Лилидің бағалы заттарына осындай әрекет жасағанына сене алмаймын.
Біз жауапкершілікті алуымыз керек.
Жарайды.
Олай болса, бүгіннен бастайық➡
Бізді қолдаңыз. рақмет сізге!
Эй! Міне бітті!
Гяаах!
Құрметті Белл!
Белл-сама күшті!
Уф... Лилидің осында болуы маған шайқасқа көңіл бөлуге көмектесті.
Жоқ, жоқ, бұл құбыжықтар➡
Мен олардың барлығын жалғыз өзім жеңдім, бірақ олардың бәрін жалғыз жеңген Белл-сама болды➡
Бұл керемет! Ал, Белл-саманың күші➡
Бұл қаруға да байланысты екеніне сенімдімін.
А... Менің ойымша, бұл дұрыс.
Мен де осы пышаққа тым көп сенетін сияқтымын.
Белл мырза, сіз бұл пышақты қалай алдыңыз?
Иә? Әй, мен оны отбасымның құдайынан алдым.
Ойланып қарасақ, Лили қай отбасына жатады?
Иә, Soma Familia. Эй, дұрыс.
Оның үстіне, Белл-сама, сен неге мына жігіттің сиқырлы тасын да алмайсың?
Менің ойымша, бұл дененің таяз бөлігінде.
Лили құлаған заттарды жинайды.
Бүгін осыны жалғастырайық. Иә.
Иә? Кесу аздап қиын.
Хмм... Иә?
Хмм... Сома Фамилияның жақтаушысы.
Бірдеңе бар ма?
Олар барлау жұмыстарына көңіл бөлетін отбасы, сонымен қатар олар аздап алкоголь сатады.
Осы уақытқа дейін қалыпты жағдай➡
Барлығы қандай да бір жолмен үмітсіз болып көрінеді.
Мен үмітсіз болдым деп айтуға болады.
Оның орнына Белл-кунның көзқарасы бойынша не ойлайсыз?
Лилирука деген қыз кім? Иә, ол өте жақсы бала еді.
​​Сізге рахмет, бүгін мүмкін болды.
Мен көремін. Егер солай болса, мен қарсы болмас едім.
Қалғанын Белл-кун шешеді.
Соңында сіз шешім қабылдауыңыз керек.
Рахмет. Жарайды онда.
Иә? Белл-кун? иә?
Пышаққа не болды? иә?
А, анау... анау... анау! ?
О... мен оны тастадым!
Хмм.
Бұл 30 Валис. Ха! ?
Итерсеңіз де, тартсаңыз да сынбайды. Жарайды, бұл қоқыс.
Пышақ өлі.
《Бұл әзіл емес!
Бір жүзі төгілмей-ақ көптеген құбыжықтарды жеңе алатын қолөнер➡
Тек 30 Валис болуы мүмкін емес...
Күте тұрыңыз, Парум сонда.
Маған жеңіңізде ұстайтын пышағыңызды көрсетуіңізді қалаймын. Рю?
Ол бір танысымның заттарына ұқсайды, сондықтан мен тексергім келді.
А... өкінішке орай, бұл менікі.
Сіз қателескен боларсыз.
Нукасе.
Иероглифтері ойып жазылған қару иелері➡
Мен бір ғана адамды білемін!
Сендер, үндемеңдер!➡
Ха ха ха ха ха ха.
Қайда... қайда... Уау!
Ittete... Иә? Лилия! ?
Ууууууууу Белл-сама?
Көгілдір көлбеу?
Лю мырза. Силл мырза да?
А, бұл дұрыс! Екеуміз➡
Сіз жоғарыдан төмен қарай толығымен қара пышақты көрдіңіз бе? ?
Пышақ тас қараңғы... Бұл ма?
Менің пышағым.
Уау! рақмет сізге!
Сізге көп рахмет! !
Кранел мырза: Бұл... қиыншылық.
Бұндай нәрселер маған емес, Силлге бағытталуы керек.
Рю Сен не айтып тұрсың! ?
(Лю) Міне, келдің. Ах, жақсы.
Құдай, кешіріңіз. Мен оны енді ешқашан тастамаймын.
Сіз оны тастадыңыз ба? иә. Бұл қайда болды?
Бұл...дәлірек айтсақ, ол бір Парумудың иелігінде болды.
Паруму?
Бұл біз үшін.
Ах... көп рахмет.
Тым көп бас тартпаңыз.
Ах... бірақ бұл дұрыс болды.
Негізі мен Лилиді де іздеу керек деп ойладым.
Иә? Ум, Лили.
​​Ертең менімен бірге зынданға түсесің бе?
Белл мырза. иә?
Лилиді ресми түрде жұмысқа алғаныңыз үшін рахмет.
Иә?
Айтпақшы, мистер Белл, мен ол пышақты таба алмай жүрген сияқтымын.
Иә, келесі жолы түсіріп алмас үшін оны осында қойдым.
Солай ма?
Оның орнына, бұл шынымен келісімшарттық төлемге тұрарлық па?
Ал, Белл-сама жалғыз➡
Тарату да күрделі болмайды.
Және... Сонымен қатар?
Бұл сізге ыңғайлырақ емес пе, Белл?
Иә? Барайық.
Белл-сама қолынан келгеннің бәрін жасағанша, ешқандай проблема болмайды.
А... иә.
Бүгін біз қаншалықты алыс жүреміз? Бұл дұрыс...
26 000 Валис!
Уау, уа, бұл арман емес! ? Мен сонша ақша алатыныма сене алар емеспін.
Мистер Белл керемет! 5 адамнан тұратын 1-деңгейдегі кешті өзіңіз ұйымдастырыңыз➡
Мен одан да көп табыс таптым.
Жоқ, көрдің бе, қояндарды қолға үйретсең, ағашқа өрмелеп шығады.
Міне, солай! Міне бітті! Мен оны мүлдем түсінбеймін➡
Мен оны бүгін ғана қарастырамын.
Керемет! Сіз әлі де жоғары мақсат қоя аласыз.
Ал, Белл мырза, бөлісетін кез келді...
Иә, иә! иә?
Ах~ Бұл Құдай үшін➡
Мүмкін мен сізге дәмді нәрсе берермін.
А, бұл дұрыс! Қарсы болмасаң, Лили, менімен кешкі ас ішуді қалайсың ба?
Құрметті Белл! иә?
Неліктен бөліну?
Сіз мұның бәрін өзіңізге алуды ойламайсыз ба?
Неге? Мен жалғыз өзім осыншама ақша таба алмас едім.
Себебі Лили сонда болды, солай ма? тістері?
Мұның бәрі Лилидің арқасында. Рақмет сізге.
Біз сіздің тұрақты қолдауыңызды күтеміз!
Бұл біртүрлі.
Бар болғаны 12 000 валис! ?
Өзіңді алдама! Көздеріңіз саңылаусыз ба?
Міне, тағы барамыз. Ол сонымен қатар Soma Familia авантюристі.
Қап! Мынадай...
Сома отбасы?
Хмм, сен жақсысың ба, Беллкун?
(Риверия) Келдің бе? Риверия, маған тиіспе.
Аа...
Мүмкін емес.
Мен сізге біраз уақыт қарауды жоспарлап едім➡
Мен өзімді сынап көргім келеді.
Маған көрсетуіңізді сұраймын.
Ішіңізде ұйықтап жатқан күш.
Бүгін... Мен де бүгіннен өттім.
Несиені өтеу үшін болса да➡
Иегіңді құдай етіп пайдаланудан тартынба.
Ах, мен тезірек Белл-кунмен кездескім келеді.
Хехехе. Хмм!
Бұл Белл-кун! иә! ?
Хехехе хахахаха...
Гаан!
Белл-кунның алдау тарихы! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory